In de volgende trials moet u kiezen welke cirkel het vaakst flitst. Als u denkt dat de linker cirkel het vaakst flitst, MAAK een OOGBEWEGING naar links. Als u denkt dat de rechter cirkel het vaakst flitst, MAAK een OOGBEWEGING naar rechts.

Voor ieder trial leest u een aanwijzing. Deze aanwijzing vertelt of u zo snel (SPD) of zo accuraat (ACC) mogelijk moet reageren.

Druk op een knop om door te gaan naar de volgende instructies


Denk eraan te reageren met uw ogen!

Druk op een knop om te beginnen!