In de volgende trials moet u kiezen welke cirkel het vaakst flitst. Als u denkt dat de linker cirkel het vaakst flitst, DRUK op de KNOP in uw linkerhand. Als u denkt dat de rechter cirkel het vaakst flitst, DRUK op de KNOP in uw rechterhand.

Voor ieder trial leest u een aanwijzing. Deze aanwijzing vertelt of u zo snel (SPD) of zo accuraat (ACC) mogelijk moet reageren.

Druk op een knop om door te gaan naar de volgende instructies


Denk eraan te reageren met uw handen! Houdt uw ogen gericht op het midden van het scherm

Druk op een knop om te beginnen!