In de volgende trials moet u kiezen welke cirkel het vaakst flitst. Als u denkt dat de linker cirkel het vaakst flitst, MAAK een OOGBEWEGING naar links. Als u denkt dat de rechter cirkel het vaakst flitst, MAAK een OOGBEWEGING naar rechts.

Druk op een knop om door te gaan naar de volgende instructies


U verdient punten door correcte antwoorden te geven. Aan het eind van het experiment verdient u een geldelijk bonus. De hoeveelheid geld die u verdient hangt af van het aantal punten dat u verdient. Voor elk correct antwoord verdient u 0, 2, of 8 punten, afhankelijk van de aanwijzing die u aan het begin van de trial ziet.

Druk op een knop om door te gaan naar de volgende instructies


De aanwijzing is een pijl die aangeeft voor welk antwoord u 8 punten krijgt, als dat antwoord ook correct is. Bijvoorbeeld: als u een pijl naar links ziet, en u antwoord correct links, verdient u 8 punten. Als de pijl naar links wijst, en het correcte antwoord is rechts, verdient u 2 punten als u rechts antwoordt. U verdient nooit punten met een fout antwoord.

Als de pijl beide kanten op wijst, verdient u geen punten.

Druk op een knop om door te gaan naar de volgende instructies


Telkens als u punten verdient, ziet u hoe veel punten u heeft verdiend, en hoeveel punten u in totaal heeft verdiend.

Denk eraan te reageren met uw ogen!

Druk op een knop om te beginnen!